## Дневник 
> _Дневник разработки этого сайта, проблемы их решения, мысли._ **Начал вести 22.10**.

---

38.
> #### 12.11.2019
> 14:00: Встал в 8:30  
> Не продуктивный день ввиду моего незнания JavaScript  
> Все что я хочу сделать: checkbox, radio, buttons, и прочее, да даже простое dropdown меню, у меня не получается, потому-что я совсем не знаю Js  
> Единственным решением которое я вижу, является началом изучения JavaScript, хотябы на начальном уровне, далее я смогу приступить к проекту, и практиковаться на этих элементах, все свои достяжения в учебе, я буду записывать в дневник.
> До этого я все оттягивал изучении Js, так как не хотел бросать проект не завершенным, но теперь, я вижу без знаний Js никак не добиться хорошего результата. Либо делать говно с костылями, либо повозиться и через время сделать нормальный проект.
> Также я создам файл tasks на типе этого дневника, где буду записывать задачи, проблемы и прочие вещи которые нужно не забыть сделать в проекте  
> Сегодня создам себе план изучения языка JavaScript  
> _Желаю себе удачи_

---

37. 
> #### 11.11.2019
> 21:00: Встал в 8:20  
> Не продуктивный день ввиду моего отсутствия  
> Пока был в отъезде, мог смотреть БЭМ, очень понравилось их **одход к организации файловой структуры**, хочу также, считаю это самым эффективным подходом, знакомым мне на данный момент  
> Вечером поэкспериментировал с выпадающим списком в котором multiple selection я совершенно не понимаю как это сделать  
> Мало того что на выбор количества комнат я убил кучу времени, а это всего лишь плюс и минус чтобы в итоге скачать чужой код, я конечно перерыл все стили, просто это плохое чувство, это сделал не я, я за это не ответственен  
> Поgoogle'ил нашел пару _костылей_ завтра сделаю, если нет постараюсь продолжить верстать, по мере изучения Js всё добавлю  

---

36. 
> #### 10.11.2019
> 14:00: Встал в 7:30  
> **Построил директорию для всех элементов** сайта TOXIN, потом используя их, построю все страницы(_надо было сразу так делать_).  
> Вспомнил **hover**, **focus**, разбирался как стилизовать **placeholder**  
> _Прошел одно очень сложное задание в программе метода слепой печати_  
  
> 21:00: Вроде работы проделанно много, а вроде мало, подумал над тем как буду строить сетку с готовыми элементами, порисовал, подумал, разобрался.  
> Сейчас **встрял на выпадающем списке**, у которого есть выбор количества кроватей, но это не страшно, волнует меня что эти кровати как то должны появиться в input из которого выпали  
> Еще я сегодня часто застрявал на том как правильно именовать классы, помогает одна статья на github, но все равно меня это очень тормозит.  
> **Завтра** смогу работать только **до обеда**, потом придется отехать до 18:00, очень сильно не хочу прерываться  
>> **PS**. 
>> _Этот текст я напечатал не глядя на клавиатуру_  

---

35. 
> #### 9.11.2019
> 10:30: Встал в 7:40  
> **Сделал не плохой дневник**, захотелось переделать так все, все шпаргалки, и прочие Readme, но это как нибудь позже.  
> Сегодня много дел, пропустил занятия по программе методу слепой печати, надо нагнать, не забывая про другию страницы, которые супер сложные  
  
> 20:50: Заканчиваю на сегодня, сделал немного form'у, почитал про тег form, все интересно, но можно глубоко зачитаться  
> Нарисовал DOM дерево своего проекта, подумал сделать для все элементов свою папку pug и scss(уже есть), примерно как это предложено в БЭМ  
> Дневник буду вести формате двух **докладов**, как прошло утро(в **14:00**), и как прошел день(в **21:00**) _с 7:00 до 8:00_ и _с 21:00 до 22:00_ у меня обучение методу слепой печати  

---

34. 
> #### 8.11.2019
> Cделал страницу **Header and footer**.  
> - Решение мелких проблем;  
> - Сложная работа с сеткой;  
> - Работа с классами;  
> - Совсем немного адаптив;  

> Сломался компьютер, маленький стук и он полностью зависал, из-за своей тяжести выскакивала видеокарта.  
> На определение неисправности ушло 2 часа.  
> Пролил на себя горячий чай когда занимался  
> Решил сделать дневник покрасивее. Немного поэкспериментировал, думал будет легче.

---

33.
> #### 7.11.2019
> За целый день сделал одну очень маленькую страницу **colors and type**.  
> Посмотрел 3-ех часовой митап по БЭМ(не до конца, досмотрю перед сном)  
> Сменил подход по сборке стилей, понравился 7 папок к 1 одному файлу, обновил свой чистый шаблон  
> Хочу потренироваться на UI kit страницах(_их все равно придеться делать_), БЭМ, flex и прочее, потом вернусь к основным страницам.  
> В программе метода слепой печати пройдена ровно половина

---

32. 
> #### 6.11.2019
> Не продуктивный день, много занимался по программе, но связаного с сайтом не чего не делал  
> Когда было время посмотрел конференцию по БЭМ(узнал немного нового), и 40-ка минутный ролик по SCSS(не чего не узнал)  
> **Таких дней больше не допускать**

---

31. 
> #### 5.11.2019
> Режим изменил, встал в 6 утра, занимался по программе, настроил Webpack(который уже был настроен),  
> Немного собрал вторую страницу, из модулей которые были.

---

30. 
> #### 4.11.2019
> Хочу изменить свой **режим на дневной**, планирую вставать в 6 утра и заниматься  
> **Потеряю на это 1 день**

---

29. 
> #### 3.11.2019
> Как встал занимался по программе, за проект сел около 20:00  
> Вроде полностью доделал начальную страницу  
> **Нужно будет исправить проблемы позже:**  
> - Кроссбраузерность, в частности Internet Explorer, не отображает фон.  
> - Календарь, в частности, сам календарь и чтобы появлялся он по нажатии на кнопку, а выбранные даты поялялись в input.  
> - Изменить названия классов в соответствии с методологией БЭМ

---

28. 
> #### _Ночь_ 2 на 3:
> Очень много правок, хочется взять и переделать все, сегодня должен закончить страницу  
> Новые страницы постараюсь делать очень аккуратно

27. 
> #### 2.11.2019
> Как встал занимался по программе, за проект сел около 21:00

---

26. 
> #### _Ночь_ 1 на 2:
> Совсем не плодотворный день, много мелких правок.  
> Почитал немного про **БЭМ**, многое я упускаю. Каждый раз, когда я повторяю пройденый материал всё предсталение меняется, и я такой:  
>> _Не понял? Как я мог это упустить? Я что дурак, зачем я так делал? Я точно про это читаю?_  
> Метод слепой печати совершенствуется, я уже вижу небольшие результаты.  
> Думаю к 3-му числу закончить главную страницу, завтра доделаю адаптив main, а потом мелкие правки.

25. 
> #### 1.11.2019
> Как встал начал заниматься, 18:00.

---

24. 
> #### _Ночь_ 31 на 01.11:
> Вроде все идет хорошо, мелкие задачи над которыми надо думать, а не google'ить, ну только если совсем чу-чуть  
> Паработал над footer, где-то поправил main, также поработал над адаптивом footer'а, выглядит уже не плохо  
> Завтра планирую доделать весь адаптив странице, остался только main.  
> В программе по методу слепой печати начались очень сложные задания.  
> Прошло очень много времени, а у меня даже не готова страница home, начинаю сомневаться в своих способностях  

23. 
> #### 31.10.2019
> Встал в 13:00, программа для обучения методу слепой печати до 21:00.

---

22. 
> #### _Ночь_ с 30 на 31:
> Наконец-то продолжил верстать. Поработал над main.  
> Опять проблема с календарём, не могу обьеденить значения в один input,  
> Решил, что теперь точно буду продолжать верстать, а позже когда буду изучать js доделаю календарь
    
21. 
> #### 30.10.2019
> Встал в 16:00.  
> Забыл сделать запись в дневник, как встал, начал нагонять программу по методу слепой печати.  
> Проблему с библиотекой jquery, решил с помощью **ProvidePlugin**.

---

20. 
> #### _Ночь_ 29 на 30(1:26):
> Не получается подключить библиотеку jquery, а если прописываю путь через URL, все работает.

19. 
> #### 29.10.2019
> Встал в 13:00.  
> Сразу начал заниматься, засиделся в программе по методу слепой печати до 20:00.

---

18. 
> #### _Ночь_ 28 на 29 (4:26):
> После 1000 попытки у меня получилось подключить этот долбаный календарь.  
> Все из-за Webpack, у меня он настроен отвратительно, завтра буду все перебирать  
> Но главное задача выполнена, календарь я подключил, он работает, но проект так собирать нельзя, надо все настройки перебрать заново.

17. 
> #### 28.10.2019
> Встал в 16:00.  
> До 22:00 нягонял программу по методу слепой печати. 

---

16. 
> #### _Ночь_ 27 на 28 (4:13):
> Полностью перебрал чужие настройки Webpack, по ним собрал свои настройки, понял как работает та или иная настройка и примерно понял как работает сам Webpack.  
> Немного пработаю с ним и в голове все закрепиться. Офигел от возможностей, в отличии от Prepros. 
> Я думаю полностью раскрою его потенциал только когда изучу JavaScript.  
> Начал разбирать свой проект и по кусочкам его переносить в подготовленную мной директорию.  
> **Webpack** все собрал, **работает**, и это супер-круто.

15. 
> #### 27.10.2019
> Встал около 14:00, долго не мог уснуть, думал про Webpack.  
> Сразу сел и начал разбирать чужие **настройки Webpack**, по кусочкам их переносить в свои настройки(определяя, что каждая делает, как работает, все записывал). 

---

14. 
> #### _Ночь_ 26 на 27 (4:31):
> Я просидел за компом уже больше 12 часов, могу с увереностью сказать, я ничего не понял, про Webpack, я как бы поковырял его, но не могу связать отдельные модули такие как footer или header в конечный файл, даже если я это сделаю, как мне потом создавать другие страницы сайта?  
> Я нашел на github'е чужие настройки, склонировал их и переделываю под себя, нашел пару видео и статей(с ужасной подачей, материала).  
> Рассмотрел **синтаксис Pug** и если честно, он мне совершенно не понравился.  
> Сегодня и завтра я планирую до конца разобраться с Webpack, перезалить весь проект и делать календарь.

13. 
> #### 26.10.2019
> Встал около 13:00.  
> Сразу сел за ПК и начал искать **информацию по Webpack**, это ужас, как можно с этим работать? Чтобы разбираться, надо хоть немного знать Js который я не знаю совсем.

---

12. 
> #### **Дополнил**, _ночь_ 26.10.2019 (5:42)
> Решил использовать 2 вариант, но при условиях:  
> - Если уж подключать библиотеку или плагин, я должен четко понимать, что и как я сделал, а не просто, что-то там сделал и забыл.  
> - Я буду делать это с помощью Webpack - нужно в нем разобраться и хорошо изучить, во многих вакансиях я видел его как требование, так что он мне пригодиться.  
> Проблема в том, что я уже работаю над проектом с Prepros, и я могу кучу времени потратить, чтобы поменять сборщик модулей.  
> Вдобавок это увеличит сроки создания проекта, над которым я и так очень много вожусь, но это всё-таки, в первую очередь, учебный проект из которого я беру знания. **Работы предстоит много.**

11. 
> #### _Ночь_ 25 на 26 (3:39):
> Не прогрессивный день.  
> В макете есть календарь выбора дня заезда, без JavaScript это не сделать.  

> Есть **два выхода** из это проблемы:
> 1. Сверстать макет без Js, а когда буду изучать Js добавить его в проект.  
> 2. Либо подключить(как мне посоветовали) какой-нибудь плагин, гугля и не разбираясь в этом, что мне абсолютно не нравиться, т.к. я хочу сразу разбираться если что-то не понимаю, а это может затянуться на долго.  


10. 
> #### 25.10.2019
> Встал поздно (16:00).  
> Заниматься за ПК стал только в 20:00, именно версткой около 22:00. _Вся ночь еще впереди_.

---

9. 
> #### _Ночь_ 24 на 25 (3:54):
> Сколько бы я не прочитал, но только когда начал практиковаться, закрепилось в голове.  
> Пришлось перерыть кучу сайтов Инструментами разработчика, чтобы точно понять как делать фоновые изображения адаптивными, на это ушло около 4-5 часов. _Не считая того, что я очень много уже читал про адаптив._  
> Но **все получилось**.  
> Также **задал правильно отступы**.  
> Беспокоит, что мне очень сложно соблюдать семантику и БЭМ одновременно.  
> Надеюсь я все делаю правильно, а главное не зря.  
> **Завтра начну делать форму**.

8. 
> #### 24.10.2019
> Встал 13:40, до 18:00 google'ил и читал статьи по адаптив картинок.  
> **В main у меня фоновое изображение, которое как я понял, должно растягиваться на всю ширину экрана**  
> Заниматься за ПК стал только в 19:00(был немного занят), а именно версткой около 21:00.

---

7. 
> #### _Ночь_ 23 на 24 (2:30):
> Переписал весь проект:  
> - Добавил семантические теги;  
> - Переписал классы, т.к. они не соответствовали методологии БЭМ;  
> - Настроил правильно сетку.  

> Знаю верстать 5 дней шапку - это очень долго, но по мне:  
>> _"Лучше целый день провозиться, но за пять минут долететь"_  
>> Вообщем если сразу разбираться, не придеться каждый раз возвращаться к проблеме.  
> Надеюсь больше не буду прикасаться к шапке. **Завтра начну main**.

6. 
> #### 23.10.2019
> Начитался книг про адаптив, и еще читал БЭМ, понял что я вообще все делал не так.  
> Знаю точно, всю шапку буду переделывать, _"Как положенно"_, хотя-бы постараюсь так сделать. 

---

5. 
> #### 22.10.2019
> Добавил в свою программу обучения, **метод слепой печати** _(Если заниматься 2 часа в день можно освоить за месяц)_  
> Теперь, каждый день, перед началом разработки сайта, я буду 2 часа тратить на занятия методу слепай печати.
**Освежил память по Flexbox.**

---

4. 
> #### _Ночь_ 21 на 22 (2:13)
> Решал проблему с адаптивом бургер-меню, когда выставлял максимальную ширину, вместо фиксированной он полностью схопывался.  
> Оказалось, что оболочка(бургер меню) являясь флекс-элементом, полностью сжимался по возможности. Применил flex-basis.

3. 
> #### 21.10.2019
> Весь день искал информацию по адаптиву, прочитал кучу статей, пересмотрел много роликов на YouTube.  
> Помогли две книги:  
> - Итан Маркотт - **Отзывчивый веб-дизайн** (Хоть книга и старая, но дает понять основы)  
> - Девид Макфарланд - **Новая большая книга CSS**, Глава 15 (Тоже очень хорошо все описанно, многое взял на заметку)  

> Адаптивный дизайн должен выглядеть на всех устройствах одинаково, а не под разные экраны делать разные медиа-запросы.  
>> Как я понял адаптив это резиновый сетка + медиа запросы.  
>> Если при уменьшении экрана сайт начинает рушиться(выглядеть нечитабельно), применять медиа-запросы.

---

2. 
> #### 20.10.2019
> Начал делать адаптив Медиа запросы. Все работает, но меня гложат сомнения, правильно ли я делаю?

---
1. 
> #### 19.10.2019
> Сделал сетку, начал стилизацию шапки

---
